Yo he estado trabajando en el problema 2 C
La idea es la siguiente
La solucion parcial seria mirar cada arbol como un rectangulo
 con centro en ese arbol  y con longitud (2*L +1) y ancho (2*W + 1) , 
hallar el area de la union de rectangulos  usando range tree para cada 
fumigacion o simplemente un sweep line para saber si cubre el espacio 
completo, en caso positivo entonces esa fumigacion es la respuesta final, 
esta solucion es O(N^2 log N) y no resuelve el problema en su totalidad, 
esto creo que podria coger al menos la mitad de los puntos.
Lo otro seria una busqueda binaria para el instante de 
tiempo(es decir la funigacion) y luego hacer lo que anteriormente comentaba, 
esto puede que de en tiempo pues es O(N log^2 N) y da solucion total al problema
 
La forma clasica sweep line de conocer el area de la union de rectangulos 
tiene complejidad temporal N^2 log N y no cabe en tiempo, pero si se usa un 
range tree entonces se convierte en N log N lo que si daria en tiempo, 
hay que tener en cuenta tambien que las coordenadas hay que normalizarlas, 
es decir llevarlas a una escala menor en el tamaño entre 1 y 2*N en vez de 
trabajar con 10^9.
 
Estaba buscando el código de el área de interseccion de rectangulos 
con range tree que tenia por alli pero no lo encontre.